005 迷 牛 忍野咩咩 犹如 呻吟 般 低语 说 他
的 声音 听 起来 很 困倦 彷佛 在 安稳 的
千年 封印 当中 硬是 被 人 吵醒 一样 而且 语气
听 起来 非常 不 高兴 这 应该 不是 低血压 的
缘故 看来 忍野 似乎 有 很 严重 的 起床 气
现在 和 他 平常 直爽 的 说话 方式 有 相当
惊人 的 落差 那 大概 是 迷 牛 吧 牛
不对 吧 那 不是 牛 是 蜗牛 啊 蜗牛 用
汉字 来 写 不 也有 一个 牛 字 吗 啊
阿良良木 老弟 该 不会 都 用 片 假名 在 写
吧 你 的 智商 还 真 低 啊 漩涡 的
涡 把 三点 水 换 成虫 边 然后 再 加上
牛 写作 蜗牛 涡 蜗 吗 单独 一个 蜗 字
是 念 作 KA 或 KE 啦 不过 除了 蜗牛
这个 词 以外 根本 用 不 到 这个 汉字 蜗牛
背 上 的 壳 有 漩涡 对 吧 就是 那种
感觉 还有 这个 字 也 很 像 灾祸 的 祸
啊 倒 不如 说 这 部分 的 感觉 比较 具有
象征性 吧 会 让 人类 迷路 的 怪异 多 到
数 不 清 说 到会 挡住 去路 的 妖怪 就算
是 阿良良木 老弟 也 听 过 涂 壁 吧 然后
是 这种 类型 又是 蜗牛 的话 那 就 一定 是
迷牛 了 吧 唉呀 名字 在 这里 是 表示 他
的 本质 而 不是 外形 不管 是 牛 还是 蜗牛
都 一样 啦 要 说 外形 的话 他 还有 留下
人形 的 图 话 呢 阿良良木 老弟 怪异 这种 东西
替 他 命名 还有 作画 的 人 通常 不是 同
一个 轻小说 的 插图 一样 在 可视化 之前 就 已经
有 概念 存在 了 大家 常 说 名字 可以 表现
躯体 不过 躯体 两个 字 不是 肉体 或 外观 的
意思 而是 本体 的 意思 嗯 啊 啊 哈欠 声
注 涂 壁 是 福冈县 远贺郡 海边 的 传说 妖怪
据说 他 外形 似 墙壁 会 在 夜路 中 挡住
人类 的 去路 看来 他 真 的 很 困 不过
这样 相对 地 消 去 了 他 平常 轻浮 的
态度 以 我 的 立场 来说 反而 比较 好说话 因为
每次 和 忍野 说话 总是 相当 累人 蜗牛 柄眼目 的
陆 生 有 肺 螺 通常 以 蛞蝓 比较 常见
不过 那 是 贝壳 已经 退化 的 形态 只要 洒
上 盐巴 它 就 会 融化 在 那 之后 我
阿良良木 历 战场 原 黑 仪 还有 八九寺 真宵 三
人 接连 挑战 了 五次 包含 游走 法律 边缘 的
快捷 方式 以及 会 绕 到 让 人 昏 眩
的 远路 全都 毫无 例外 地 尝试 过 了 但
从 结果 来看 这 一切 完全 白搭 漂亮 地 以
徒劳无功 收场 我们 很 确定 自己 已经 在 目的地 附近
但 不知为何 就 是 到 不了 那里 最后 我们 甚至
用 地毯 式 搜索 挨家挨户 去 寻找 但 还是 自费
力气 于是 战场 原 祭 出 最后 的 终极 绝招
用 手机 的 特殊 功能 我 也 不太清楚 是 什么
启动 了 GPS 之类 的 导航 系统 时 在 档案
下载 的 瞬间 手机 突然 收 不 到 讯号 此时
我 终于 或者 该 说 是 不情不愿 后知后觉 地 完全
理解 了 现场 的 状况 战场 原 似乎 老早 就
察觉 到 状况 有 异 虽然 她 绝对 不会 说
出口 此外 比 任何 人 都 还要 深入 了解 状况
的 人 恐怕 是 八九寺 吧 总之 我 是 鬼
羽川 是 猫 战场 原 是 螃蟹 而 八九寺 似乎
是 蜗牛 既然如此 事情 演变 成 这样 我 不能 就此
置身事外 要是 对方 只是 普通 的 迷路 小孩 状况 像
现在 这样 超乎 自己 能力 范围 所 及 那 我
只要 把 她 送 到 附近 的 派出所 就 可以
自我 满足 地 宣告 事情 落幕 然而 事情 如果 和
那边 的 世界 扯 上 关系 的话 战场 原 也
反对 把 八九寺 交给 派出所 她 有 好几年 的 时间
身 陷于 那边 的 世界 这样 的 她 说 的
话 绝对 不会 错 但 话 说 回来 这 当然
不是 凭 我 和 战场 原 两 人 就 有
办法 处理 的 问题 因为 我们 并 没有 具备 那
方面 的 特殊 能力 我们 只是 单纯 知道 有 一个
不 属于 这里 的 另一个世界 而已 就算 知识 就 是
力量 光是 知道 的话 实在 无能为力 所以 我们 在 讨论
之后 决定 和 忍野 商量 这是 最 简单 省力 的
方法 也是 一个 不大 情愿 的 选择 忍野咩咩 是 我
的 我们 的 恩人 但是 他 如果 少 了 恩人
这个 头衔 肯定 是 那种 会 让 人 敬而远之 的
人种 他 过 了 三十岁 还 居无定所 从 一个月 前
左右 开始 把 这个 城镇 里 的 一家 倒闭 的
补习班 当作 居所 光是 说明 现状 一般 人 就 会
退避三舍 了 吧 目前 我 对 这个 城镇 很 感兴趣
他 曾 说 过 这 句 话 因此 他 是
一个 何时 会 离开 都 不 奇怪 千锤百炼 又 无可救药
的 无 根 浮萍 不过 我 因为 战场 原 的
事情 上 礼拜一 还有 礼拜二 善后 的 时候 才 和
他 碰 过 面 而且 昨天 我 还有 去 找
他 所以 他 应该 还 在 那 栋 废弃 大楼
里 吧 既然 这样 剩下 的 问题 就 是 联络
方法 了 那 家伙 没有 手机 只能 直接 去 找
他 战场 原 和 忍野 上礼拜 才 刚 认识 关系
还 称 不 上 是 亲密 所以 应该 由 我
这个 比较 早 和 忍野 打交道 的 人 跑 一
趟 比较 妥当 然而 我 跑 一 趟 吧 战场
原 却 主动 要求 说 你 的 越野 脚踏车 借
我 借 你 是 没关系 啦 可是 你 知道 地方
吗 如果 有 必要 的话 我 画 一 张 地图
给 你 吧 你 把 我 的 记忆力 和 你
那 粗糙 的 记忆力 相提并论 的话 就算 你 担心 我
我 也 不会 觉得 高兴 反而 还 会 觉得 很
悲哀 呢 是 吗 我 倒是 悲哀 起来 了 相当
认真 地 老实 说 我 第一次 在 脚踏车 停车场 看到
它 就 很 想 要 骑 看看 了 那 辆
车 真 的 很 棒 这是 我 的 真心话 你
还 挺 坦率 的 嘛 虽然 这 不 太 可能
应该 说 战场 原 开口 续 道 有如 在 我
耳边 呢喃 一般 不要 让 我 和 那 孩子 独处
我 不 知道 该 怎么办 才 好 嗯 这 倒
也是 站 在 八九寺 的 立场 来看 也是 一样 我
把 越野 脚踏车 的 钥匙 交给 了 战场 原 我
记得 之前 曾 听说 过 战场 原 没有 脚踏车 的
样子 我 居然 要 把 自己 的 爱车 借给 这种
人 仔细 想 想 这 实在 很 冒险 不过 战场
原 的话 应该 没关系 吧 我 就是 有 这种 感觉
所以 现在 我 在 等 战场 原 的 联络 我
已经 回到 了 浪白公园 的 长椅 上 八九寺 真宵 就
坐 在 我 身旁 中间 隔 着 一个 人 的
距离 她 在 那个 位置 随时 可以 逃走 或者 该
说 她 现在 就 是 一 副 想 立刻 拔腿
就 跑 的 样子 我 已经 和 八九寺 适当 地
提 过 自己 和 战场 原 先前 有 过 的
问题 还有 现在 依旧 存在 的 问题 但是 我 的
说明 反而 更 加深 了 她 的 警戒 心 我们
好不容易 才 稍微 混熟 了 一些 却 因为 我 不
谨慎 的 行动 而 得到 失败 且 适得其反 的 结果
现在 只能 从头来 过 了 彼此 之间 的 信赖 是
很 重要 的 唉 总之 先 和 她 说话 看看
吧 因为 我 刚好 也 有一些 在意 的 事情 你
刚才 好像 有 说 到 妈妈 的 样子 那 是
什么意思 啊 纲手 不是 你 亲戚 家 吗 她 没有
回答 看来 她 行使 了 缄默 权 不管怎么说 用 刚才
那 一 招 大概 行不通 吧 而且 那 一 招
是 因为 开玩笑 用 起来 才 有趣 如果 重复 用
太 多次 搞 不好 会 有人 当真 应该 说 那个
人 就 是 我 自己 因此 八九寺 小 妹妹 下次
我 会 请 你 吃 冰淇淋 所以 你 可以 稍微
坐 过来 一点 吗 我 马上 来 八九寺 一口气 把
身体 贴 了 过来 看来 先 开 支票 后 付款
她 也 没关系 的 样子 这么 说来 刚才 我 说
要 给 她 零用钱 结果 到头来 一毛钱 都 还 没
给 她 该 怎么 说 呢 这 家伙 实在 太
好 打发 了 那么 回到 刚才 的 问题 你 刚才
说 什么 来着 你 说 的 妈妈 是 又是 缄默
权 我 不 理 她 继续 说 你 说 那边
是 亲戚 家 是 骗 我 的 吗 我没有骗你 八九寺
的 语调 感觉 像 在 闹别扭 母亲 也 算是 亲戚
吧 你 说 的 没错 啦 况且 以 整体 的
状况 来说 她 在 礼拜天 背着 背包 来 拜访 自己
母亲 家 这点 我 觉得 反而 更 奇怪 而且 八九寺
维持 乖僻 的 语调 接着 说 我 虽然 叫 她
妈妈 不过 很 可惜 她 已经 不是 我 妈妈 了
喔 离婚 父女 单亲家庭 我 最近 也有 听 过 相同
的 状况 从 战场原 那边 听到 的 我 到 三年级
为止 是 姓 纲手 之后 我 被 爸爸 领养 才
会 改 姓 八九寺 嗯 稍等 一下 这 状况 太
过 复杂 我 感觉 思绪 一片 混乱 所以 这边 先
稍微 整理 一下 吧 现在 八九寺 是 五年级 而 她
在 三年级 为止 姓 纲手 所以 她 对 纲手 这个
姓 才 会 执着 到 不惜 怒吼 的 地步 最后
她 被 父亲 领养 改 姓 八九寺 就 表示 啊
原来如此 她 双亲 在 结婚 时 统一 改 姓 母
方 姓氏 结婚 时 统一 姓氏 的 时候 不管 是
用 男方 或 女方 的 姓 都 无妨 这么一来 她
的 双亲 离婚 后 母亲 纲手 离开 了 家里 搬
到 了 这 附近 来 不对 这边 应该 是 她
母亲 的 老家 所以 八九寺 才 会 在 礼拜天 利用
母亲节 这个 日子 跑 来 找 她 的 妈妈 吗
唉呀 我 刚才 还 倚老卖老 地 叫 你 要 孝顺
妈妈 这样 我 当然 没 资格 说 她 这 真是
伤脑筋 不是 的 我 不是 因为 今天 是 母亲节 的
关系 才 专程 跑 过来 的 只要 有 机会 我
都 会 想 要 去 我 妈妈 家 一 趟
这样 啊 不过 我 永远 到 不了 离婚 之后 妈妈
离开 了 家里 八九寺 从此 见 不 到 她 她
想 见 妈妈 一面 所以 才 会 来 找 妈妈
尝试 想 要 见 她 一面 背着 背包 然后 然后
就 在 那时候 你 遇到 了 蜗牛 吗 有没有 遇到
我 自己 也 不是 很 清楚 嗯 在 那 之后
据说 她 好几次 想 要 造访 母亲 家 但 却
没有 一次 成功 过 你 尝试 过 好几次 全都 徒劳无功
吗 这 问题 我 光是 要 问 就 觉得 自己
很 不 识趣 然而 即使 如此 她 还是 不肯 放弃
这点 实在 很 了不起 可是 这么 说 或许 很 奇怪
啦 而且 这 完全 不是 能够 拿 来 和 别人
比较 的 问题 不过 以 异常 的 程度 来说 八九寺
的 异常 比 起 我 羽川 和 战场原 三 人
在 气氛 上 感觉 起来 似乎 稍微 安全 了 点
因为 她 这种 不是 肉体 或 精神 上 的 问题
而是 现象 型 的 异常 问题 并不是 出自 于 她
自己 她 的 问题 是 外在 的 也 不会 有
生命 危险 可以 平稳 地 过 日常生活 这就是我 觉得 安全
的 缘故 话 虽 如此 就算 这是 事实 我 也
不 应该 摆 出 一 副 自己 好像 很 懂
一样 对 八九寺 这么 说 吧 就算 我 嘴巴 裂开
来 不管 我 在 这次 春假 经历 过 多少 事情
我 都 没有 权力 对 八九寺 说 那种 话 因此
我 没有 多 说 你 也 很 辛苦 呢 只
说 了 这么 一句话 这是 我 发自 内心 的 感想
我 现在 真 想 摸 摸 她 的 头 所以
我 试 着 摸 了 一下 吼 她 咬 了
我 的 手 一口 好 痛 你 这 死 小孩
干么 突然 咬 我 呜吼吼吼 吼吼 吼 好 痛 痛
痛 痛 这 这 家伙 真 的 用 吃奶 的
力气 猛 咬 我 一口 不是 因为 开玩笑 或 淘气
更 不是 因为 想 掩饰 自己 的 害羞 我 知道
八九寺 的 牙齿 刺破 了 我 的 皮肤 就算 不
去 看 我 也 知道 自己 在 喷血 这 真
的 一点 都 不 好笑 她 为什么 突然 难道说 该
不会是我 在 不知不觉 间 在 自己 也 没有 注意 和
发现 到 的 情况 下 完成 了 某 种 事件
的 发生 条件 吗 也就是说 现在 要 开始 战斗 咯
我 将 没 被 咬 的 另 一 只 手
紧紧 握拳 有如 想 要 捏 碎 空气 一般 接着
将 拳头 朝 八九寺 的 心窝 打 去 心窝 是
人体 无法 锻炼 的 要害 之一 八九寺 挨 了 这
一 击 居然 没有 松开 咬住 我 的 牙齿 实在
很 了不起 不过 她 的 咬力 在 一瞬间 稍微 减弱
这点 是 不可 争 的 事实 找 趁隙 用力 挥舞
破 咬 的 手 八九寺 仿佛 想 要 咬 掉
我 一块 肉 似的 但 也 因为 这样 她 身体
的 其他 部位 全都 放 了 空 不出所料 我 很
轻松 地 就 让 八九寺 的 屁股 从 长椅 上浮
起 我 张开 拳头 抱 住 了 八九寺 洞开 的
身体 我 的 手掌 感觉 到 一阵 以 小学 五年级
来说 算是 非常 丰满 的 触感 然而 这 对 不是
萝莉 控 的 我 而言 可 说 是 完全 没有
影响 我 趁势 将 她 的 身体 直接 反转 过来
她 的 嘴巴 还 咬 着 我 的 手 因此
当然 她 的 身体 是 以 脖子 附近 为 中心
整个 扭 了 一 圈 但是 那 不是 问题 既然
我 的 手 被 她 咬住 朝 她 头部 附近
攻击 有 可能 会 直接 反弹 到 我 身上 更
重要 的 是 八九寺 的 身体 反转 了 过来 身体
就 像 订制 用来 击破 的 瓦片 一般 暴露 在
我 的 眼前 在 这 状况 下 才是 我 的
目标 我 瞄准 的 地方 彷佛 和 刚才 那 拳
重叠 一样 位置 自然 是 心窝 呜 哇 胜负 已
定 终于 八九寺 松开 了 咬 进 我 肉 里
的 牙齿 同时 从 口中 吐出 类似 胃液 的 东西
随后 就 这样 瘫软 倒下 失去 了 意识 哼 不对
不能 笑 我 挥动 被 咬 的 手 想 要
放松 它 到 了 第二次 之后 胜利 这种 东西 只
会 让 人 觉得 空虚 而已 眼前 有 一个 高中生
朝着 小学 女生 身体 中心线 的 要害 痛 殴 了
两 拳 还 在 故作 感慨 空虚 那个 人 还是
我 如果 是 拍打 揪 住 抛 摔 那 还
算 好 用 拳头 打 女生 的 身体 真 的
很 不 应该 看来 阿良良木历 就算 不 让 战场 原
黑 仪 全裸 下跪 也 已经 是 一个 低级 的
男人 啊 不过 是 她 突然 咬 过来 的 我
先 看 了 一下 被 咬 伤 的 地方 哇
太 猛 了 深可见骨 我 以前 都 不 知道 原来
人类 真 的 咬 起 人 来 可以 做到 这种
地步 啊 不过 如果 是 我 的 话 疼痛 虽
不可 免 但 这种 程度 的 伤 我 什么 都
不必 做 它 很快 就 会 恢复 了 伤口 湿漉漉
浓稠 地 以 肉眼 可 分辨 的 速度 逐渐 愈合
这 光景 宛如 录像带 在 快 转 或 倒 带
一样 我 看到 这 景象 才 重新 想起 自己 是
多么 异类 的 存在 重新 想起 那 黑暗 且 昏暗
的 感觉 我 真 的 是 有 够 渺小 这
副 德性 还 敢 说 自己 是 低级 的 男人
真是 笑死人 你 以为 自己 真 的 可以 变 回
人类 吗 你的表情 好 恐怖 喔 阿良良木 突然 有人 向
我 撘 话 一瞬间 我 以为 是 战场 原 但
这 不可能 战场 原 不可能 发出 这种 开朗 的 声音
开口 向 我 搭话 的 人 是 班长 羽川翼 她
在 礼拜日 还是 跟 在 学校 一样 穿着 制服 不过
如果 是 她 的话 这样 反而 算 正常 吧 羽川
身 为 优等生 的 举止 还有 发型 和 眼镜 都
和 平常 一样 要 说 唯一 和 在 学校 不同
的 地方 只有 她 手 上 拿 的 手提包 而已
羽 羽川 你 看起来 好像 很 惊讶 呢 嗯 这个
表情 比较 好 嘿嘿 羽川 展露 笑容 爽朗 的 笑容
没错 就 像 刚才 八九寺 展露 出来 的 一样 怎么
了 你在这里 做 什么 啊 没 没什么 倒是 你 呢
我 实在 藏 不 住 心中 的 动摇 还有 她
是 何时 在 那边 看 我 的 呢 如果 是
被 极度 认真 品行端正 的 活 样本 而且 又是 以
清正廉洁 为 宗旨 的 羽川翼 目击 到 我 在 对
小学 女生 施暴 的话 这 和 被 战场 原 看到
的 时候 完全 不同 可 说 是 另 一种 层次
的 糟糕 我 不想 读 到 三年级 还 被 学校
退学 没有 什么 倒是 吧 我 就 住 在 这
附近 啊 真 要 说 的 话 倒是 阿良良木 你
以前 有 来 过 这边 吗 那个 啊 对 了
羽川 说 过 自己 和 战场 原 以前 读 同
一 所 国中 而且 还是 公立 国 中 因此 以
学区 来看 战场 原 以前 的 地盘 和 羽川 的
活动 范围 会 重叠 也 没什么 好 不可思议 的 她们
两 人 的 小学 应该 足不同所 所以 活动 范围 不至于
完全 一致 吧 也 不是 有 来 过 啦 只是
没什么 事 做 稍微 来 打发 时间 啊 我 说
出 打发 时间 这 四个 字 了 啊哈 原来是这样 啊
真 好 打发 时 问 没有 事情 可以 做 是
一件 好事 那 表示 你 很 自由 啊 我 也
来 打发 一下 时间 好 了 这 家伙 和 战场
原 是 完全 不同 的 生物 同样 是 头脑 好
的 家伙 这 就 是 名列前茅 和 学年 之 冠
的 差别 吗 阿良良木 你 知道 吧 我 在 家里
待 不 下去 而且 今天 图书馆 又 没有 开 所以
礼拜天 是 散步 日 喔 这 对 身体 也 很
健康 啊 我 觉得 是 你 顾虑 太 多 了
羽川翼 拥有 一对 异形 翅膀 的 少女 她 在 学校
中 极度 认真 是 品行端正 的 活 样本 而且 清正廉洁
同时 还是 班长 中 的 班长 可 说 是 完美无缺
然而 她 却 有 家庭 不和 的 问题 不和 并且
扭曲 因为 这样 她 才 会 被 猫 魅惑 被
抓住 心中 唯一 的 一个 空隙 或许 这 就 是
人无完人 金无足赤 的 一个 例子 然而 就算 她 的 问题
解决 从 猫 的 手中 被 解放 出来 还 失去
了 那 段 时间 的 记忆 但 家庭 的 不和
与 扭曲 却 没有 因此 消失 不和 与 扭曲 依旧
存在 事情 就 是 这样 图书馆 礼拜天 休息 总 觉得
好像 在 表示 自己 住 的 地方 文化水平 很 低
一样 啊哈 真是 糟糕 啊 我 连 图书馆 在 哪
都 不 知道 呢 这 怎么 可以 呢 说 那种
好像 要 放弃 自己 的 话 现在 离 考试 还有
一段 时间 阿良 良木 只要 肯 做 就 一定 办
得到 的 你 那种 没有 根据 的 鼓励 有时候 比
被 骂 得 狗血淋头 还要 更 叫 人 难受 呢
羽川 因为 阿良良木 你 数学 很 好 吧 数学 很
好 的 人 通常 其他 科目 不会 太 差 啊
数学 不用 背 东西 吧 很 轻松 的 你 真爱
闹别扭 呢 不过 也 没关系 读书 的 事情 就 慢慢
来 吧 对 了 阿良良木 那个女孩 是 你 妹妹 吗
羽川 噘 嘴 指 着 横 躺 在 长椅 旁
的 八九寺 说 我 妹 没有 这么 小好 吗 是
吗 她们 是 国中生 嗯 她 那个 是 迷路 的
小孩 啦 叫做 八九寺 真宵 真 宵 真实 的 真
宵夜 的 宵 然后 姓 她 的 姓 我 知道
八九寺 这个 字 在 关西 圈 还 满 常 听到
这个 姓 感觉 很 有 历史 又 有 威严 呢
对 了 东云 物语 里面 出现 的 寺庙 好像 也是
叫 啊 可是 那个 汉字 不 太 一样 你 真是
无所不知 呢 我 不是 无所不知 只是 刚好 知道 而已 喔
是 吗 八九寺 加上 真 宵 吗 上下 有 关联
的 名字 呢 嗯嗯 啊 她 醒 过来 了 听
羽川 这么 一 说 我 看 了 八九寺 的 脸
发现 她 正 缓缓 地 眨眼 八九寺 环视 周围 的
景象 片刻 像 在 仔细 确认 又 像 是 难以
掌握 自己 身处 的 状况 一样 最后 坐 起 了
上半身 你好 小 真宵 我 叫 羽川翼 是 这 位
大 哥哥 的 朋友 喔 呜 哇 这 家伙 直接
就 用 体操 大哥哥 的 语气 搭话 不对 羽川 是
女性 所以 应该 是 体操 大姐姐 吧 羽川八成 是 那种
可以 稀松平常 地 用 幼儿 语 向 猫 狗 之类
的 对象 搭话 的 人 吧 反观 八九寺 却说 请
不要 跟 我 说话 我 讨厌 你 她 不管 对
谁 都 说 一样 的 话 吗 咦 我 做
了 什么 会 被 你 讨厌 的 事情 不 可以
对 第一次 见面 的 人 突然 说 这种 话 喔
小 真宵 摸 摸 头 不过 羽川 完全 没有 沮丧
而 我 做 不 到 的 事情 抚摸 八九寺真宵 的
头 她 也 彷佛 很 自然 一样 地 达成 了
羽川 你 喜欢 小孩 吗 嗯 有人 讨厌 吗 不
不是 我 嗯 嗯 喜欢 啊 我 一 想到 自己
以前 也是 这个 样子 就 觉得 心里头 很 温暖 安详
呢 羽川 不停 抚摸 八九寺 的 头 八九寺 想 要
抵抗 但 却 白费 功夫 呜 呜呜 呜 你好可爱 喔
小 真宵 唉呀 真是 可爱 到 我 想 把 你
吃 掉 呢 你 的 脸颊 软绵绵 的 呢 哇
啊 可是 啊 羽川 的 语调 骤变 了 她 在
学校 偶尔 也 会 用 这种 语调 跟 我 说话
怎么 可以 突然 咬 大 哥哥 的 手 呢 这个
大 哥哥 还 没关系 如果 是 普通人 早就 受 重伤
了 嘿 碰 她 用 拳头 很 自然 地 揍
了 八九寺 一 拳 呜 呜 呜呜 羽川 一会 对
八九寺 温柔 一 会 又 揍 她 让 她 陷入
了 不省人事 的 混乱 状态 随后 羽川让八九寺 面向 我 来
该不该说 对不起 对 对不起 阿良 良木 哥哥 八九寺 道歉 了
这个 只有 措词 客气 的 臭屁 小鬼 居然 道歉 了
我 感到 很 震惊 话 说 回来 羽川 果然 站
在 那边 看 很久 了 是 啊 就是 这样 一般来想
要是 快 被 人 咬 掉 一块 肉 起码 也
会 做出 正当防卫 吧 说 起来 最初 的 打架 也是
这 家伙 先 踢 过来 的 羽川 虽然 不 知
变通 但 也 不是 那种 死板 的 家伙 她 单纯
讲求 公平 不过 羽川 对付 小孩 还 真 有 一套
她 应该 是 独生女 却 说 出 如此 有 道理
的 一句话 值得 一 提 的 是 看来 羽川 在
学校 也 把 我 当成 小孩子 一样 对待 不过 这点
就 算了 吧 还有 阿良良木 你 也 不行 她 用
同样 的 语调 将 矛头 对准 我 这样 的 语调
我 还是 有点 难 认同 就 连 羽川 也 注意
到 自己 的 语调 嗯 嗯 两声 后 重新 开口
说 唉呀 总之 就 是 不行 不行 是 指 暴力
不是 你 应该 好好 地 骂 她 才 对 嗯
喔 当然 暴力 也 不行 不过 你 打 了 小孩
之后 就算 对 小孩 以外 的 人 也 一样 应该
要 把 打 他 的 理由 告诉 他 让 他
知道 自己 哪里 错 了 才 行 要 说 才
会 懂 就 是 这个 意思 啊 和 你 说话
真 的 让 我 长进 不少 真是 这 家伙 的
举动 真是 出乎 我 意料之外 这 世界 上 也是 有
好人 的 光是 因为 这点 就让 我 觉得 自己 得到
了 救赎 对 了 她 是 迷路 的 小孩 吧
她 想 去 哪 在 这 附近 吗 如果 是
的话 我 可以 帮 你们 带路 那个 没关系 我 刚才
请 战场 原 去 找人 帮忙 了 了 就算 羽川
和 那边 的 世界 有 关系 但 她 却 没有
记忆 就算 她 知道 也 已经 忘 了 既然 这样
我 不 应该 像 在 玩弄 旧 疮疤 一样 随便
捉弄 她 的 记忆 虽然 她 的 提议 让 我
很 感谢 她 已经 去 了 一段 时间 应该 快
回来 了 咦 战场 原 同学 阿良良木 刚才 和 她
在 一起 吗 嗯 战场 原 同学 最近 都 请假
没 来 学校 呢 嗯嗯 啊 这么 说来 上次 阿良良木
好像 问 了 我 很多 有关 她 的 事情 喔
嗯嗯 啊 开始 瞎 猜 了 开始 瞎猜 了 羽川
自以为是 的 能量 濒临 爆发 边缘 啊 啊 原来 原来是这样
啊 不 不是 你 想 的 那样 I 该 怎么
说 我 真 的 觉得 很 抱歉 像 我 这种
笨蛋 居然 否定 了 你 这 等 秀才 提出 的
答案 你 那种 幻想 力 连 喜欢 YAOI 的 女生
都 望尘莫及 了 YAOI 那 是 什么意思 羽川 歪头 不解
优等生 不 知道 这个 词汇 就 是 没有 高潮 没有
结局 意义 深远 的 开头 缩写 注 YAOI 为 BL
用语 第三个 原本 是 没有 意义 不 知 从 何时
开始 变成 了 意义 深远 听 起来 好像 在 骗人
没关系 下次 我 去 查看 看 你 还 真 用功
啊 要是 羽川 因此 误入歧途 的 话 该 怎么办 会
是 我 的 错 吗 那 在 这边 打扰 你们
也 不 太 好 我 差不多 要 走 了 打扰
两位 了 帮 我 向 战场 原 同学 问好 还有
今天 是 礼拜天 所以 我 不会 太 啰嗦 不过 可
不要 太 放纵 自己 喔 还有 明天 有 历史 小考
你 可 不要 忘 了 喔 还有 文化 祭 的
准备 差不多 要 正式 开始 了 你 可 要 提起
劲 来 喔 还有 羽川 在 那 之后 接连 说
了 九次 还有 她 可能 是 继 夏目漱石 以后 最
会 用 还有 的 人 注 会 提到 夏目漱石 是
因为 他 有 一本 着作 从 比 以后 日文 原名
和 还有 一 词 皆 为 啊 对 了 羽川
你 走 之前 让 我 问 一个 问题 就 好
你 知道 这 附近 有 一 户 姓 纲手 的
人家 吗 纲手 嗯嗯 这个 嘛 羽川 露出 回想 的
表情 她 的 表情 让 人 抱 足 了 期待
这样 看来 她 或许 知道 然而 不 我 不 知道
呢 她 答 道 你 也有 不 知道 的 事情
啊 我 不是 说 过 吗 我 只 知道 自己
刚好 知道 的 东西 对 其他 的 事物 我 一无所知
啊 是 吗 这么 说来 她 也 不 知道 YAOI
的 意思 啊 事情 不可能 进展 得 这么 顺利 吗
抱歉 辜负 了 你 的 期待 不会 不会 那 我
这次 真 的 要 先 走 了 掰掰 随后 羽川翼
离开 了 浪白公园 不 晓得 她 知 不 知道 这
公园 的 念法 刚才 的 问题 应该 问 这个 才
对 我 脑 中 掠过 这个 想法 接着 我 的
手机 响 了 液晶屏幕 上 显示 了 十一位 数 的
数字 五月十四日 礼拜天 十四点十五分三十秒 在 这 瞬间 我 拿 到
了 战场 原 的 手机号码